Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
I don't want to go.
Ich will nicht gehen.
There's nothing to be afraid of down there.
Dort unten gibt es nichts, wovor man Angst haben müsste.
Come on.
Aufleuchten.
Good girl.
Braves Mädchen.
What's your name, dear?
Wie heißt du, Liebes?
Mabel.
Mabel.
So, Mabel...
Also, Mabel…
this is where the clown told you to meet him?
Das ist also der Ort, an dem der Clown dich treffen wollte?
You can tell me.
Du kannst es mir sagen.
It's okay. Sweetheart, it's okay. It's just a balloon.
Alles gut. Schatz, alles gut. Es ist ja nur ein Ballon.
Duck and cover, kiddos.
Duckt euch, Kinder.
What you don't understand is, I could have killed you down there.
Was du nicht verstehst, ist, dass ich dich da unten hätte töten können.
But instead, I had to send my best friend home in a box.
Stattdessen musste ich meine beste Freundin in einem Karton nach Hause schicken.
Because you disobeyed me.
Weil du mir nicht gehorcht hast.
Come on, Dad. That's not fair. You know what killed Uncle Pauly.
Komm schon, Dad. Das ist nicht fair. Du weißt doch, woran Onkel Pauly gestorben ist.
What I know is I have a son that has no goddamn sense.
Was ich weiß, ist, dass ich einen Sohn habe , der absolut keinen Verstand hat.
-Okay, Leroy. -Charlotte, I'm sorry.
-Okay, Leroy. -Charlotte, es tut mir leid.
You have to stay out of this. You were not there.
Du musst dich da raushalten. Du warst ja nicht dabei.
This thing could change its shape.
Dieses Ding könnte seine Form verändern.
Like, it could see inside my head.
Es könnte in meinen Kopf sehen.
-How is that possible, Lee? -I don't know.
-Wie ist das möglich, Lee? -Ich weiß es nicht.
But I do know these weren't mind games.
Aber ich weiß, dass es sich hier nicht um Psychospielchen handelte.
This was real. This was solid.
Das war echt. Das war solide.
-It killed trained soldiers. -Dad, I know what it can do.
-Es hat ausgebildete Soldaten getötet. -Papa, ich weiß, was es anrichten kann.
It's come after us a bunch of times, and it's not gonna stop.
Es hat uns schon oft heimgesucht, und es wird nicht aufhören.
Well, it can't touch you out here. Outside of Derry.
Nun, hier draußen kann es dich nicht erreichen. Außerhalb von Derry.
So, from now on, you don't leave your room without my permission.
Also, ab sofort verlässt du dein Zimmer nicht mehr ohne meine Erlaubnis.
Do you understand?
Verstehst du?
No.
NEIN.
-No-- -Baby, mind your daddy now.
-Nein-- -Baby, pass jetzt auf deinen Papa auf.
No! You always told me that a man should never hide from trouble.
Nein! Du hast mir immer gesagt , dass ein Mann sich niemals vor Schwierigkeiten verstecken sollte.
That what makes life count are the friends you make
Dass es die Freunde sind, die man im Leben findet, die es wirklich lebenswert machen.
and the risks you take. Well, I've got friends now, Dad.
und die Risiken, die du eingehst. Nun, ich habe jetzt Freunde, Papa.
I've got friends and they need me,
Ich habe Freunde und sie brauchen mich.
and I'm gonna be there for them, just like you would.
Und ich werde für sie da sein, genau wie du es wärst.
You are not me.
Du bist nicht ich.
Yeah, I know that. I know I'm not you 'cause I would never let my friends die.
Ja, ich weiß. Ich weiß, ich bin nicht du , denn ich würde meine Freunde niemals sterben lassen.
Leroy!
Leroy!
-I'm sorry, son. -It's gotten to you too.
-Es tut mir leid, mein Sohn. -Es hat dich auch erwischt.
-It's gotten to your head. -No.
-Das ist dir zu Kopf gestiegen. -Nein.
-Come here, son. -Get away from me!
-Komm her, mein Sohn. -Geh weg von mir!
What is that?
Was ist das?
It was under the water when the clown was coming after me.
Ich befand mich unter Wasser, als der Clown hinter mir her war.
It started to glow, and...
Es begann zu leuchten, und...
and he looked at it almost like...
Und er betrachtete es fast so, als ob...
like he was afraid.
Als hätte er Angst.
Afraid? Really?
Angst? Wirklich?
Yeah.
Ja.
Then he backed away and just...
Dann wich er zurück und...
disappeared.
verschwunden.
Can I see?
Kann ich sehen?
I'll hold it.
Ich halte es.
Fine.
Bußgeld.
-They look like hieroglyphs. -I thought those were Egyptian.
-Sie sehen aus wie Hieroglyphen. -Ich dachte, das wären ägyptische Schriftzeichen.
All ancient civilizations have hieroglyphs. It's a Greek word.
Alle antiken Zivilisationen haben Hieroglyphen. Es ist ein griechisches Wort.
Exactly.
Genau.
Whatever it is, if this thing is scared of it,
Was auch immer es ist, wenn dieses Ding Angst davor hat,
maybe we can use it.
Vielleicht können wir es verwenden.
We go back down there, all of us together...
Wir gehen alle zusammen wieder hinunter ...
and we kill it.
Und wir töten es.
You really expect us to listen to you?
Sie erwarten tatsächlich, dass wir Ihnen zuhören?
You're the one who dragged us down there in the first damn place.
Du warst es doch, der uns überhaupt erst da runtergezogen hat .
We almost died. And now you want us to go back?
Wir wären beinahe gestorben. Und jetzt sollen wir zurück?
You are crazy.
Sie sind verrückt.
What did you call me?
Wie hast du mich genannt?
Lilly?
Lilly?
-Just give it-- -Don't touch it!
-Gib es einfach her – -Fass es nicht an!
You think I wanted this?
Glaubst du, ich wollte das?
If I could go back, I'd never have gone to your house in the first place.
Wenn ich die Zeit zurückdrehen könnte, wäre ich erst gar nicht zu dir nach Hause gegangen.
You were up in the booth. You didn't see.
Du warst oben in der Kabine. Du hast es nicht gesehen.
I was the only one who made it out of that theater.
Ich war der Einzige, der es aus diesem Theater geschafft hat.
And for Matty to come back and tell us there was a chance that
Und dass Matty zurückkam und uns sagte, es bestünde die Möglichkeit, dass
Phil was still alive?
Phil lebte noch?
What was I supposed to do?
Was sollte ich tun?
If you hadn't come to my house that day,
Wenn du an jenem Tag nicht zu mir nach Hause gekommen wärst,
they probably would still be alive.
Sie wären wahrscheinlich noch am Leben.
And the cops wouldn't be hunting my daddy like some kind of animal.
Und die Polizisten würden meinen Vater nicht wie ein Tier jagen.
All I wanted was to help you.
Ich wollte dir doch nur helfen.
A lot of good it did. I wish I never tried.
Es hat viel Gutes gebracht. Ich wünschte, ich hätte es nie versucht.
-Guys-- -And I wish I'd never met you,
Leute – und ich wünschte, ich hätte euch nie kennengelernt.
-Lilly Bainbridge! -Can't you see?
-Lilly Bainbridge! -Siehst du es denn nicht?
This is what it wants! To turn us against each other.
Genau das will es! Uns gegeneinander aufhetzen.
They should have never let you out of Juniper Hill!
Sie hätten dich niemals aus Juniper Hill entlassen dürfen!
I'll go make sure she's okay.
Ich werde nachsehen, ob es ihr gut geht.
-She didn't mean that. -Don't.
-Das hat sie nicht so gemeint. -Tu es nicht.
Just... Just leave me alone.
Lasst mich einfach in Ruhe.
Hallorann? Where you been?
Hallorann? Wo warst du denn?
Can't tell you.
Kann ich dir nicht sagen.
Okay. Place looks good, huh?
Okay. Der Ort sieht gut aus, oder?
Yeah, we're gonna get something going later tomorrow night,
Ja, wir werden morgen Abend später etwas auf die Beine stellen.
bring some ladies, some music, break this place in.
Bringt ein paar Mädels mit, etwas Musik, lasst uns diesen Laden einweihen.
Yeah, it's gonna be a real good time.
Ja, das wird ein richtig toller Spaß.
Shit.
Scheiße.
You need this?
Brauchst du das?
More than you know.
Mehr als Sie ahnen.
You good?
Alles okay?
Yeah.
Ja.
Fuckin' ice box leakin'. Need to replace that.
Verdammt, die Kühlbox ist undicht. Die muss ich ersetzen.
Floorboard is rottin'.
Der Dielenboden ist verrottet.
I'm gonna polish off this bottle of Pap,
Ich werde diese Flasche Pap leeren.
catch myself a couple Z's in the back.
Ich gönne mir hinten ein paar Nickerchen.
You can't.
Das geht nicht.
We got something we gotta talk about.
Wir müssen über etwas reden.
Tell me.
Sag mir.
Can you believe her? It's like she won't stop
Kannst du das glauben? Es ist, als würde sie einfach nicht aufhören.
until one of us is dead.
bis einer von uns tot ist.
We barely made it out of those tunnels alive,
Wir haben es nur mit Mühe lebend aus diesen Tunneln geschafft.
and now she's trying to serve us up to that thing again?
Und jetzt versucht sie uns das schon wieder aufzuzwingen?
She must have snapped her cap!
Ihr muss die Mütze zerbrochen sein!
You agree with me, right?
Du stimmst mir zu, oder?
Yeah. Definitely.
Ja. Auf jeden Fall.
You think I went too far?
Findest du, ich bin zu weit gegangen?
I mean...
Ich meine...
Maybe I did, but...
Vielleicht habe ich das getan, aber...
I'm just tired.
Ich bin einfach nur müde.
I'm tired of being scared.
Ich habe es satt, Angst zu haben.
I know.
Ich weiß.
Me too.
Ich auch.
William Dubois Hanlon?
William Dubois Hanlon?
Get your disobedient behind in this car right now.
Bring deinen ungehorsamen Hintern jetzt sofort in dieses Auto.
Dubois?
Dubois?
You too, little miss.
Du auch, kleines Fräulein.
Me? Why?
Ich? Warum?
Y'all think y'all grown?
Glaubt ihr etwa, ihr seid erwachsen?
-Shit. -Are you--
-Mist. -Bist du...?
-Is that who the fuck I think that is? -Yeah, but--
-Ist das etwa der Typ, den ich da denke? -Ja, aber...
They got posters of the man all over town, Reggie.
Überall in der Stadt hingen Poster von dem Mann , Reggie.
They got rewards for this man and everything.
Sie haben für diesen Mann und alles andere Belohnungen erhalten.
No, no, no, no, no, no, no.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
-Please, I-- I-- Please. -No, no, no. No. No!
-Bitte, ich – ich – bitte. -Nein, nein, nein. Nein. Nein!
Mrs. Hanlon asked if we could hide him here.
Frau Hanlon fragte, ob wir ihn hier verstecken könnten.
What was I supposed to say?
Was hätte ich denn sagen sollen?
I think that you are inviting a whole lot of hurt up in here.
Ich glaube, du lädst dir damit eine Menge Leid ins Haus.
She says she's got a plan to get him out of town.
Sie sagt, sie habe einen Plan, um ihn aus der Stadt zu bekommen.
Just needs a couple days to get it all straight.
Man braucht nur ein paar Tage, um alles in Ordnung zu bringen.
Like, what do you expect me to do? Turn him over to some lynch mob?
Was soll ich denn deiner Meinung nach tun? Ihn einem Lynchmob ausliefern?
Look, I'll-- I'll stay out of sight.
Hört mal, ich werde – ich werde mich aus dem Blickfeld halten.
I'll stay out of sight. I-- I-- I promise, sir.
Ich werde mich verstecken. Ich – ich – ich verspreche es, Sir.
I won't leave this room. Please.
Ich werde diesen Raum nicht verlassen. Bitte.
Please.
Bitte.
I don't need this shit right now.
Ich brauche diesen Scheiß jetzt nicht.
Where is he? Daddy?
Wo ist er? Papa?
-Ronnie? -Daddy!
-Ronnie? -Papa!
Ronnie! Ronnie!
Ronnie! Ronnie!
-Oh God! Oh God!
-Oh Gott! Oh Gott!
Baby.
Baby.
I missed you! Let me look at you.
Ich habe dich vermisst! Lass mich dich ansehen.
-You okay? Let me see you. -I missed you.
-Alles okay? Lass mich dich sehen. -Ich habe dich vermisst.
-I missed you so much. -I missed you too.
-Ich habe dich so sehr vermisst. -Ich dich auch.
We've been looking for you everywhere.
Wir haben dich überall gesucht.
It's all right, baby. No one knows about this place.
Alles gut, Baby. Niemand kennt diesen Ort.
Just a few colored airmen from the base.
Nur ein paar farbige Luftwaffenangehörige vom Stützpunkt.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
-I'm sorry I left you. -Hey.
-Es tut mir leid, dass ich dich verlassen habe. -Hey.
Thank you for doing this.
Vielen Dank dafür.
Leave me out of this.
Lasst mich da raus.
I'm so sorry.
Es tut mir so leid.
How'd they find you?
Wie haben sie dich gefunden?
A friend of mine reached out to Mrs. Hanlon for me.
Eine Freundin von mir hat sich für mich an Frau Hanlon gewandt.
-Who? -It's a long story, baby.
-Wer? -Das ist eine lange Geschichte, Baby.
What's important is that we're together and we're gonna stay together.
Wichtig ist, dass wir zusammen sind und auch zusammenbleiben werden.
Ain't no one gonna keep us apart ever again.
Niemand wird uns jemals wieder trennen.
Ever again, okay?
Nie wieder, okay?
Yeah, let 'em try. Okay?
Ja, lass sie es versuchen. Okay?
I missed you. I missed you.
Ich habe dich vermisst. Ich habe dich vermisst.
You wanna talk about what happened this morning?
Möchtest du über das sprechen, was heute Morgen passiert ist?
I'm here for you. I got you.
Ich bin für dich da. Ich stehe dir bei.
My baby girl.
Mein kleines Mädchen.
It's gonna be all right.
Es wird alles gut werden.
You're safe. You're safe, okay?
Du bist in Sicherheit. Alles gut, okay?
It's okay. It's okay. It's okay, baby.
Alles gut. Alles gut. Alles gut, Baby.
-Hey.
-Hey.
-You scared me. -Sorry.
-Du hast mich erschreckt. -Entschuldigung.
I didn't think anybody would be here.
Ich hätte nicht gedacht, dass hier jemand sein würde.
-What are you doing here? -Still haven't landed one on Main Street.
-Was machst du hier? -Ich habe immer noch keinen auf der Hauptstraße gefunden.
-Want to try? -I have to redress my eye.
-Willst du es versuchen? -Ich muss mein Auge neu verbinden.
-The tape is hard to take off. -Want some help?
Das Klebeband lässt sich schwer entfernen. – Brauchen Sie Hilfe?
I was a Webelo for a couple years.
Ich war ein paar Jahre lang Webelo.
I know the trick to taking a bandage off without it hurting.
Ich kenne den Trick, wie man einen Verband schmerzfrei abnimmt .
It's really gross.
Das ist wirklich ekelhaft.
What are you doing?
Was machst du?
What? If you wet it a little, it'll slide right off.
Was? Wenn du es ein bisschen anfeuchtest, gleitet es ganz einfach ab.
-Not with your spit. -It's fine.
-Nicht mit deinem Speichel. -Schon gut.
Saliva actually has antiseptic properties.
Speichel besitzt tatsächlich antiseptische Eigenschaften.
-I don't think that's true. -Who knows?
-Ich glaube nicht, dass das stimmt. -Wer weiß?
Science is constantly changing. That's what Will says.
Die Wissenschaft verändert sich ständig. Das sagt Will.
You should hear him talk about it.
Du solltest ihn darüber reden hören.
See? Easy...
Siehst du? Ganz einfach...
peasy.
Kinderleicht.
It's awful, isn't it?
Es ist furchtbar, nicht wahr?
No, it's the coolest thing I've ever seen.
Nein, das ist das Coolste, was ich je gesehen habe.
I can handle it from here. Thanks.
Ich kann mich von hier aus darum kümmern. Danke.
That was crazy before, huh?
Das war vorher verrückt, oder?
Lilly and Ronnie really went at each other.
Lilly und Ronnie gerieten heftig aneinander.
Yeah.
Ja.
Yeah, I just...
Ja, ich habe einfach...
I just get a bad feeling. Like...
Ich habe einfach ein ungutes Gefühl. So nach dem Motto...
this thing's not done with us.
Die Sache ist noch nicht vorbei mit uns.
And if we have to face it alone, then...
Und wenn wir uns dieser Herausforderung allein stellen müssen, dann...
I know.
Ich weiß.
What if Lilly's right?
Was, wenn Lilly Recht hat?
About that thing she found?
Und was ist mit dem Ding, das sie gefunden hat?
What if it really is the only way we can stop this?
Was, wenn das wirklich der einzige Weg ist, wie wir das stoppen können?
Don't we have a better chance if we're together?
Haben wir nicht bessere Chancen, wenn wir zusammen sind?
I'm not the one who needs convincing.
Ich bin nicht derjenige, der überzeugt werden muss.
And Ronnie seems stubborn.
Und Ronnie scheint stur zu sein.
I got it.
Ich habe es.
Here goes nothing.
Nun gut, dann mal los.
Shit!
Scheiße!
Hallorann, are you in there?
Hallorann, bist du da drin?
Major.
Wesentlich.
Where you been?
Wo warst du?
You need a drink?
Du brauchst etwas zu trinken?
Drink. Drink, drink, drink.
Trink. Trink, trink, trink.
New orders from Shaw.
Neue Aufträge von Shaw.
Dead soldiers or not, he's still on the hunt for those pillars.
Tote Soldaten hin oder her, er ist immer noch auf der Suche nach diesen Säulen.
Makes sense.
Klingt logisch.
But if I was Shaw, I would stop that shit before he f--
Aber wenn ich Shaw wäre, würde ich diesen Scheiß stoppen, bevor er...
I'll fuckin' look at it later.
Ich schau's mir später verdammt nochmal an.
Dick, what happened down there?
Dick, was ist da unten passiert?
I think we pissed it off.
Ich glaube, wir haben es verärgert.
I meant you.
Ich meinte dich.
You stayed in those tunnels for hours.
Du hast stundenlang in diesen Tunneln verbracht.
What happened?
Was ist passiert?
This thing I got...
Dieses Ding, das ich bekommen habe...
when I was little, let me see things.
Als ich klein war, ließ mich die Welt sehen.
Okay.
Okay.
What kind of things?
Um welche Art von Dingen handelt es sich?
Dead ones.
Tote.
My grandma had some of what I got.
Meine Oma hatte auch etwas von dem, was ich bekommen habe.
Not as strong, but she had some, so...
Nicht so stark, aber sie hatte welche, also...
she realized I wasn't sleeping, and why,
Sie merkte, dass ich nicht schlief, und fragte nach dem Grund.
and she taught me this trick. Told me...
Und sie hat mir diesen Trick beigebracht. Sie sagte mir...
Said, "Dick, think of a great big ol' box."
Er sagte: „Dick, denk an eine riesengroße Kiste.“
"And imagine putting all the things
Und stellen Sie sich vor, all die Dinge hineinzulegen
you don't want to see no more inside the box. Closing it up."
Du willst nichts mehr in der Box sehen. Jetzt wird sie verschlossen.
So I did.
Das habe ich also getan.
I took all them dead things,
Ich habe all die toten Tiere mitgenommen.
threw them in that box in my mind,
Ich habe sie gedanklich in diese Kiste gesteckt.
and I shoved that goddamn lid on tight.
Und ich habe diesen verdammten Deckel fest zugedrückt.
I was nine.
Ich war neun.
I ain't seen them since.
Ich habe sie seitdem nicht mehr gesehen.
'Til yesterday...
Bis gestern...
when that goddamn thing...
als dieses verdammte Ding...
It forced itself into my head, ripped that lid off,
Es drängte sich in meinen Kopf, riss den Deckel ab.
and laughed as it all came spillin' out.
und lachte, als alles herausbrach.
Are they here now?
Sind sie jetzt hier?
Can you see them?
Kannst du sie sehen?
My grandma, she used to tell me that
Meine Oma pflegte mir zu sagen, dass
the dead, they always wander back to where they died.
Die Toten wandern immer wieder dorthin zurück, wo sie gestorben sind.
Look like one or two of 'em met their maker right here.
Sieht so aus, als ob der eine oder andere von ihnen hier sein Ende gefunden hätte.
Do they talk to you?
Sprechen sie mit Ihnen?
No, no, no, no, no, no.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Long as I don't regard them, they don't even notice I'm here.
Solange ich sie nicht beachte, merken sie nicht einmal, dass ich hier bin.
But, man, if I open my mouth...
Aber, Mann, wenn ich erst mal den Mund aufmache...
the voices, they don't ever stop.
Die Stimmen, sie hören einfach nicht auf.
And they know things, things we don't. Things the living aren't meant to know.
Und sie wissen Dinge, Dinge, die wir nicht wissen. Dinge, die die Lebenden nicht wissen sollen.
Like what?
Zum Beispiel?
Like how to find what we're looking for?
Wie finden wir das, wonach wir suchen?
Did you hear a word I just said?
Hast du auch nur ein Wort von dem gehört, was ich gesagt habe?
Look... I just buried my wingman.
Schau mal... ich habe gerade meinen Flügelmann begraben.
Okay, my best friend. And I almost killed my own son.
Okay, mein bester Freund. Und ich hätte beinahe meinen eigenen Sohn umgebracht.
So, no disrespect, but we both got skin in the game.
Also, ohne jemandem zu nahe treten zu wollen, aber wir haben beide ein persönliches Interesse an der Sache.
And I know it's asking a lot, but at the end of the day,
Ich weiß, das ist viel verlangt, aber letztendlich...
you're an airman first class of the United States military.
Sie sind ein Flieger erster Klasse der US-Streitkräfte.
When shit gets real, it's the job.
Wenn es hart auf hart kommt, ist das der Job.
If this helps complete the mission, just do it this one time,
Wenn das dabei hilft, die Mission zu erfüllen, mach es einfach dieses eine Mal.
and then you can-- you can
Und dann kannst du – du kannst
put it all back away, just like it was before.
Räum alles wieder weg, genau wie vorher.
Okay, so what-- what happens if I can't shove it all away like before?
Okay, und was passiert, wenn ich das alles nicht mehr so ​​einfach verdrängen kann wie früher?
You don't know. You don't know, do you?
Du weißt es nicht. Du weißt es wirklich nicht, oder?
Or you don't give a fuck. Either way, all this shit is about what you want.
Oder es ist dir scheißegal. So oder so, bei dem ganzen Scheiß geht es nur darum, was du willst.
-It's about doing what's right. -Get the fuck out of here with that.
-Es geht darum, das Richtige zu tun. -Verpiss dich mit dem Scheiß.
You know what? Shaw's calling,
Weißt du was? Shaw ruft an.
needs his boot shined, you fuckin' bootlicker.
Du verdammter Stiefellecker, der braucht dringend eine Stiefelputzkur.
Man, you don't talk to me like that. I'm your superior officer.
Mann, so redest du nicht mit mir. Ich bin dein Vorgesetzter.
I don't give a fuck! Get out!
Mir ist das scheißegal! Verschwinde!
Get out!
Aussteigen!
Now you think about whether you want to do your sworn duty,
Nun müssen Sie darüber nachdenken, ob Sie Ihre Amtspflicht erfüllen wollen.
or get dragged out of here in handcuffs.
Oder Sie werden hier in Handschellen abgeführt.
Get some rest.
Ruh dich etwas aus.
Charlotte.
Charlotte.
Char?
Verkohlen?
What's going on? Where's Will?
Was ist los? Wo ist Will?
Probably with his friends,
Vermutlich mit seinen Freunden.
who are about the only people he can trust right now.
Das sind so ziemlich die einzigen Menschen, denen er im Moment vertrauen kann.
And you know what? I don't blame him.
Und wissen Sie was? Ich gebe ihm keine Schuld.
-Okay, hold on a minute. -No, you hold on a minute.
-Okay, einen Moment bitte. -Nein, warten Sie Sie einen Moment.
You put hands on our boy.
Du hast unseren Jungen angefasst.
I know.
Ich weiß.
And I'm sorry, Char, but you know that-- that wasn't me.
Und es tut mir leid, Char, aber du weißt doch, dass ich das nicht war.
It wasn't. My head was just...
Nein, das war es nicht. Mein Kopf war einfach nur...
It was all messed up
Es war alles durcheinander.
because of what happened down in that sewer.
wegen dem, was unten in der Kanalisation passiert ist.
And what happened to Pauly.
Und was geschah mit Pauly?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry, Char.
Es tut mir leid, Char.
I'm just... trying to protect this goddamn country.
Ich versuche einfach nur... dieses verdammte Land zu beschützen.
-This country? -What?
-Dieses Land? -Was?
You put us in a cage with a goddamn monster!
Du hast uns mit einem verdammten Monster in einen Käfig gesperrt!
I didn't know.
Ich wusste es nicht.
I didn't know that.
Das wusste ich nicht.
-Yeah, well, there's a lot you don't know. -Wait, wait, wait, wait.
-Ja, nun, es gibt vieles, was du nicht weißt. -Warte, warte, warte, warte.
What the hell is that supposed to mean?
Was zum Teufel soll das bedeuten?
Hank Grogan's at the Black Spot.
Hank Grogan ist im Black Spot.
-How'd he wind up there, Charlotte? -I put him there.
-Wie ist er denn da hingekommen, Charlotte? -Ich habe ihn dorthin gebracht.
You--
Du--
Yell, scream, stomp, do whatever it is you need to do,
Schreien, toben, stampfen, tun Sie, was immer Sie tun müssen!
won't make a lick of difference.
Das macht überhaupt keinen Unterschied.
Tomorrow morning, I'm getting him out of town. Safe.
Morgen früh bringe ich ihn aus der Stadt. In Sicherheit.
And then Will and I are headed back to Shreveport
Und dann fahren Will und ich zurück nach Shreveport.
with or without you.
Mit oder ohne dich.
I have a mission to finish, Charlotte. I can't just walk away from that.
Ich habe eine Mission zu beenden, Charlotte. Ich kann mich davon nicht einfach abwenden.
Well, then I guess you'll join us
Nun gut, dann wirst du dich uns wohl anschließen.
when you can find the time to make things right.
wenn Sie die Zeit finden , die Dinge wieder in Ordnung zu bringen.
Can't you see that's what I'm trying
Siehst du denn nicht, dass ich genau das versuche?
-to do here? -Not with me.
-Was soll ich hier tun? -Nicht mit mir.
With your son.
Mit Ihrem Sohn.
You convinced everyone to come and see me.
Du hast alle überzeugt, mich zu besuchen.
Because you're such a good friend.
Weil du so ein guter Freund bist.
But such a bad daughter!
Was für eine schlimme Tochter!
If you'd all take out your textbooks and turn to page 61.
Bitte nehmt alle eure Lehrbücher heraus und schlagt Seite 61 auf.
Okay, so Sally has 2X the number of apples.
Okay, Sally hat also die doppelte Anzahl an Äpfeln.
Who's gonna help you now, crazy?
Wer wird dir jetzt helfen, du Verrückter?
You'll die if you try!
Du wirst sterben, wenn du es versuchst!
Stay away!
Finger weg!
Lilly Bainbridge!
Lilly Bainbridge!
Sit back down this very instant!
Setzen Sie sich sofort wieder hin!
Where do you think you're going, young lady?
Wohin glaubst du , gehst du, junge Dame?
Her dad? Are you serious?
Ihr Vater? Ist das dein Ernst?
That's why she's not here.
Deshalb ist sie nicht hier.
Will said his mom took 'em there yesterday,
Will sagte, seine Mutter habe sie gestern dorthin gebracht.
and Ronnie hasn't left his side since.
Und Ronnie ist seitdem nicht mehr von seiner Seite gewichen.
He said he'll take us there later, but we can't tell anyone.
Er sagte, er würde uns später dorthin bringen, aber wir dürfen es niemandem erzählen.
-You think we can change her mind? -I don't know. We gotta try.
- Glaubst du, wir können sie umstimmen? - Ich weiß es nicht. Wir müssen es versuchen.
I could barely sleep last night.
Ich konnte letzte Nacht kaum schlafen.
When I brushed my teeth, I thought I heard voices
Als ich mir die Zähne putzte, glaubte ich Stimmen zu hören.
-in the pipes. -Voices in the pipes?
-in den Rohren. -Stimmen in den Rohren?
You too?
Du auch?
I wouldn't even go in there to pee.
Ich würde da nicht mal zum Pinkeln reingehen.
So what, you just held it in?
Na und, du hast es einfach in dich hineingefressen?
Are you kidding? I couldn't even do that if I tried.
Willst du mich veräppeln? Selbst wenn ich es versuchen würde, könnte ich das nicht.
I just put it--
Ich habe es einfach hingelegt –
Never mind. Doesn't matter.
Macht nichts. Spielt keine Rolle.
Come on. Please. You're the only person
Komm schon. Bitte. Du bist die einzige Person
I've shown my oozing eye scab to.
Ich habe meine nässende Augenkruste gezeigt.
Fine.
Bußgeld.
I put a jar next to my bed, and I emptied it this morning.
Ich habe ein Einmachglas neben mein Bett gestellt und es heute Morgen geleert.
In medieval times, they called it a chamber pot.
Im Mittelalter nannte man es Nachttopf.
Everyone peed in them, even knights.
Alle haben hineingepinkelt, sogar Ritter.
Knights? Cool.
Ritter? Cool.
They also fought in duels and rescued fair maidens.
Sie kämpften auch in Duellen und retteten schöne Jungfrauen.
Hey, I got you something.
Hey, ich hab da was für dich.
Here it is.
Hier ist es.
Dug it out of my attic.
Ich habe es auf meinem Dachboden hervorgeholt.
Supposedly, it belonged to a corsair my ancestors knew back in Cuba.
Angeblich gehörte es einem Korsaren, den meine Vorfahren in Kuba kannten.
I figured, I don't know, you might like it.
Ich dachte mir, keine Ahnung, vielleicht gefällt es dir ja.
I love it.
Ich liebe es.
I've always wanted to be a pirate.
Ich wollte schon immer Pirat werden.
Look at us. A pirate and a knight.
Seht uns an. Ein Pirat und ein Ritter.
Guess we got next Halloween all figured out, huh?
Dann haben wir Halloween nächstes Jahr wohl schon komplett geplant, oder?
It's a date.
Es ist ein Date.
No, I know.
Nein, ich weiß.
-I didn't mean to say-- -I didn't-- I didn't think you meant--
Ich wollte nicht sagen – ich dachte nicht, dass du meintest –
Sorry.
Entschuldigung.
Hey, Margie. If I didn't know any better,
Hey, Margie. Wenn ich es nicht besser wüsste,
I'd think you were avoiding us.
Ich würde denken, du würdest uns aus dem Weg gehen.
Hi, Patty.
Hallo Patty.
Everyone's still talking about how you escaped
Alle reden immer noch darüber, wie du entkommen bist.
the jaws of death.
aus den Kiefern des Todes.
At least Loony Lilly didn't stab both your eyes out.
Wenigstens hat Loony Lilly dir nicht beide Augen ausgestochen.
That's not what happened.
So war es nicht.
Well, why don't you tell us about it over lunch?
Nun, warum erzählst du uns nicht beim Mittagessen davon?
At our table.
An unserem Tisch.
Unless you'd rather stay here with Ricky Ricardo and the other freaks.
Es sei denn, Sie möchten lieber hier bei Ricky Ricardo und den anderen Freaks bleiben.
Patty?
Patty?
Margaret?
Margaret?
I am a freak.
Ich bin ein Freak.
Stop!
Stoppen!
Rhon? Oh my God, Rhonda. Just breathe! Oh my God!
Rhon? Oh mein Gott, Rhonda. Atme einfach! Oh mein Gott!
How much further?
Wie weit noch?
Almost there, I think.
Fast geschafft, glaube ich.
Will! Wait up!
Will! Warte!
This is it.
Das ist es.
Now we gotta convince Ronnie we have to stick together
Jetzt müssen wir Ronnie davon überzeugen, dass wir zusammenhalten müssen.
to fight this thing.
um dieses Ding zu bekämpfen.
Quick question. What if she says no?
Kurze Frage. Was ist, wenn sie Nein sagt?
-Say a prayer she doesn't. -I don't know, man.
-Bete, dass sie es nicht tut. -Ich weiß es nicht, Mann.
Last time I said a prayer, my dead tío almost killed us.
Als ich das letzte Mal betete, hätte mein toter Bruder uns beinahe umgebracht.
Okay, well... no prayers then.
Okay, nun ja... dann wohl keine Gebete mehr.
Oh, Lord.
Oh Herr.
What is this place?
Was ist das für ein Ort?
It's like a clubhouse for some of the airmen from the base.
Für einige der Luftwaffenangehörigen des Stützpunkts ist es so etwas wie ein Clubhaus .
So kind of like the Standpipe, but for grownups.
So ähnlich wie der Standpipe, nur für Erwachsene.
Who is it?
Wer ist es?
It's Will.
Es ist Will.
Rich. Come on.
Rich. Na los.
Hello?
Hallo?
Mrs. Kersh?
Frau Kersh?
Lilly?
Lilly?
What are you doing up here?
Was machst du hier oben?
The door was open.
Die Tür war offen.
It's fine. I just wasn't expecting anybody.
Alles gut. Ich hatte einfach niemanden erwartet.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm all right. It's just...
Mir geht es gut. Es ist nur...
Well, we went down to the tunnels and--
Nun, wir gingen hinunter zu den Tunneln und –
Lilly...
Lilly...
-I begged you not to go. -We didn't have a choice.
-Ich habe dich angefleht, nicht zu gehen. -Wir hatten keine Wahl.
And Matty...
Und Matty...
Matty, he...
Matty, er...
Darling.
Schatz.
It's all right.
Alles in Ordnung.
It's okay. Whatever it is, it's all going to be okay.
Alles gut. Was auch immer es ist, es wird alles gut werden.
I just-- I didn't know who else to go to.
Ich wusste einfach nicht, an wen ich mich sonst wenden sollte.
You're in the right place. All right?
Hier sind Sie genau richtig. Alles klar?
It's okay.
Es ist okay.
There, there.
Schon gut.
Lilly, you're safe here with me.
Lilly, bei mir bist du sicher.
Lilly, what's the matter?
Lilly, was ist los?
Have you seen him?
Hast du ihn gesehen?
You saw him.
Du hast ihn gesehen.
Oh, my word. You did it.
Oh mein Gott. Du hast es geschafft.
Sweetheart, you did it. You did it.
Schatz, du hast es geschafft. Du hast es geschafft.
Lilly, of course, it was you.
Lilly, natürlich warst du es.
This is... I know you don't understand,
Das ist... ich weiß, du verstehst es nicht,
but you brought him back.
Aber du hast ihn zurückgebracht.
It's my old costume.
Das ist mein altes Kostüm.
You followed us?
Sie folgen uns?
Yes. Yes.
Ja. Ja.
I thought he might appear that night in the cemetery.
Ich dachte, er könnte in dieser Nacht auf dem Friedhof erscheinen.
You kids were on your bikes,
Ihr Kinder wart auf euren Fahrrädern.
and I was worried I might miss him
und ich hatte Angst, ihn zu vermissen.
if he showed himself to you.
falls er sich dir zeigen würde.
So that was you.
Das war also du.
But why?
Aber warum?
My father was a carnival performer.
Mein Vater war Schausteller auf dem Jahrmarkt.
He called himself "Pennywise the Dancing Clown."
Er nannte sich selbst „Pennywise, der tanzende Clown“.
I adored him.
Ich habe ihn verehrt.
And he was taken from me.
Und er wurde mir genommen.
The carnival moved on, but I stayed in Derry.
Der Karneval zog weiter, aber ich blieb in Derry.
I suppose you could say I felt... drawn.
Ich denke, man könnte sagen, ich fühlte mich... angezogen.
Your parents are very concerned.
Deine Eltern sind sehr besorgt.
They don't believe me... about Pennywise.
Sie glauben mir nicht... was Pennywise angeht.
He says he wants to show me his carnival.
Er sagt, er wolle mir seinen Karneval zeigen.
He's here in the pipes.
Er ist hier in den Rohren.
He tells me to come down to the basement at night.
Er sagt mir, ich solle nachts in den Keller kommen .
There are no such things as clowns in pipes.
Es gibt keine Clowns in Röhren.
Clowns live at the circus.
Clowns leben im Zirkus.
Good girl.
Braves Mädchen.
It's okay, sweetheart. It's okay. It's just a balloon.
Alles gut, Liebling. Alles gut. Es ist nur ein Ballon.
Hello, Mabel.
Hallo, Mabel.
You finally came.
Du bist endlich gekommen.
And you brought a friend.
Und du hast einen Freund mitgebracht.
Papa?
Papa?
Don't look back!
Schau nicht zurück!
There, Mabel!
Da, Mabel!
-Help! -I'm trying! It's stuck!
Hilfe! Ich versuche es doch! Es hängt!
Please, open the door!
Bitte öffnen Sie die Tür!
Open the door!
Öffne die Tür!
Oh God! No!
Oh Gott! Nein!
Leave her alone! No, please! Please!
Lasst sie in Ruhe! Nein, bitte! Bitte!
Mabel--
Mabel--
No!
NEIN!
Pumpkin, it's me, Papa.
Pumpkin, ich bin's, Papa.
How I've missed you all these years.
Wie sehr ich dich all die Jahre vermisst habe.
No, no, don't be scared.
Nein, nein, keine Angst.
I can explain everything.
Ich kann alles erklären.
Just open the door and let me in.
Mach einfach die Tür auf und lass mich rein.
That's right.
Das ist richtig.
Open it.
Öffne es.
Let me in.
Lasst mich herein.
Everything's gonna be all right.
Alles wird gut werden.
It was him.
Er war es.
Different, perhaps changed
Anders, vielleicht verändert
by whatever he'd been through, or wherever he'd been.
durch was auch immer er durchgemacht hatte oder wo auch immer er gewesen war.
But it was him all the same.
Aber er war es trotzdem.
A daughter knows.
Eine Tochter weiß es.
And...
Und...
suddenly I...
plötzlich...
I felt whole again
Ich fühlte mich wieder ganz.
for the first time since that awful day.
zum ersten Mal seit jenem schrecklichen Tag.
But every time that he would return,
Aber jedes Mal, wenn er zurückkehrte,
this shadow would steal my father away.
Dieser Schatten würde mir meinen Vater rauben.
I... I had to find a way to free him.
Ich... ich musste einen Weg finden, ihn zu befreien.
So I did what I had to to see him again.
Also tat ich, was ich tun musste, um ihn wiederzusehen.
If he could just see me once more as his Periwinkle,
Wenn er mich nur noch einmal als sein Immergrün sehen könnte
remind him of the love that we shared,
Erinnere ihn an die Liebe, die wir verband.
I know that he'll be able to break free.
Ich weiß, dass er sich befreien kann.
Please don't hurt me.
Bitte tu mir nicht weh.
Hurt you?
Hat es dir wehgetan?
I would never let anything hurt you.
Ich würde niemals zulassen, dass dir etwas wehtut.
And my friends?
Und meine Freunde?
Lilly...
Lilly...
you above all people should understand.
Das sollte vor allem ihr verstehen.
If you could see your father again, hold him,
Wenn du deinen Vater wiedersehen könntest, halte ihn fest.
be his little girl...
sei sein kleines Mädchen...
wouldn't you do everything you could to make that happen?
Würdest du nicht alles daransetzen, das zu ermöglichen?
My father is dead.
Mein Vater ist tot.
You know what they say about Derry, dear.
Du weißt ja, was man über Derry sagt , Liebes.
No one who dies here ever really dies.
Wer hier stirbt, stirbt nie wirklich.
Come with me tonight.
Komm heute Abend mit mir.
Let me show you.
Ich zeige es Ihnen.
Lilly!
Lilly!
If we're gonna go after this thing, it needs to be all of us.
Wenn wir das Problem angehen wollen, müssen wir alle mitmachen.
I'm not going anywhere until I know my dad is safe.
Ich gehe nirgendwohin, bis ich weiß, dass mein Vater in Sicherheit ist.
Hey, your dad, he's gonna be fine. Nobody knows that he's here.
Hey, deinem Vater wird es gut gehen. Niemand weiß, dass er hier ist.
I'm not getting separated again.
Ich lasse mich nicht noch einmal trennen.
You guys do what you want. I'm staying.
Macht, was ihr wollt. Ich bleibe.
-Well, she's stubborn. -I told you.
-Tja, sie ist stur. -Ich hab's dir doch gesagt.
Yeah, well...
Ja, nun ja...
so am I.
ich auch.
Will--
Wille--
All right, now. Here we go.
Na gut. Los geht's.
One, two. One, two, three, four.
Eins, zwei. Eins, zwei, drei, vier.
Maybe we should wait outside.
Vielleicht sollten wir draußen warten.
Nah, I think... I think here's good.
Naja, ich glaube... ich glaube, hier ist es gut.
If this thing Lilly found in the sewers really scares it like she said,
Wenn das Ding, das Lilly in der Kanalisation gefunden hat, wirklich so furchterregend ist, wie sie gesagt hat.
it's a chance it can stop it. Like, for good.
Das ist eine Chance, es zu stoppen. Und zwar endgültig.
But we think we'd have a better chance if we could all be together until--
Aber wir glauben, wir hätten bessere Chancen, wenn wir alle bis dahin zusammen sein könnten...
Enough.
Genug.
You really expect my dad to let me go back down there?
Glaubst du wirklich, mein Vater lässt mich da wieder runtergehen?
No, you're not going anywhere, but I get it.
Nein, du gehst nirgendwo hin, aber ich verstehe es.
He's worried about you.
Er macht sich Sorgen um dich.
Right?
Rechts?
Well, yes, sir. But that's-- that's not--
Ja, Sir. Aber das ist – das ist nicht –
You really care about my daughter, don't you?
Du kümmerst dich wirklich um meine Tochter, nicht wahr?
Yes, sir.
Ja, Sir.
We have that in common. That's why I can't let her go.
Das haben wir gemeinsam. Deshalb kann ich sie nicht gehen lassen.
So, what, the two of you been spending a lot of time together then?
Na, habt ihr beiden in letzter Zeit viel Zeit miteinander verbracht?
-Daddy. -Hush up, now.
-Papa. -Sei jetzt still.
You have a new gentleman friend.
Du hast einen neuen Gentleman-Freund.
I'm your father. I should know him a little better.
Ich bin dein Vater. Ich sollte ihn etwas besser kennen.
Let me ask you something, William.
Darf ich dich etwas fragen, William?
What's your favorite movie?
Was ist dein Lieblingsfilm?
That kiddie killer's still out there.
Dieser Kindermörder ist immer noch da draußen.
-Where the hell else can we look? -We've already covered the Barrens.
-Wo zum Teufel sollen wir denn noch suchen? -Das Ödland haben wir doch schon abgesucht.
There's a whole sewer system he could be hiding in.
Es gibt ein ganzes Abwassersystem, in dem er sich verstecken könnte.
I say we go in, split up, and search it all again.
Ich schlage vor, wir gehen rein, teilen uns auf und durchsuchen alles noch einmal.
How about that area outside the rail yards
Wie wäre es mit dem Gebiet außerhalb des Bahngeländes?
where the hobos used to come through?
Wo früher die Landstreicher durchkamen?
Tomorrow, we get the others, the Boone brothers, maybe,
Morgen bekommen wir die anderen, vielleicht die Boone-Brüder.
-some dogs-- -He's not there.
-einige Hunde-- -Er ist nicht da.
Grogan.
Grogan.
I know where he's hiding, and it ain't the rail yards.
Ich weiß, wo er sich versteckt, und es ist nicht der Rangierbahnhof.
-You serious? -Yeah.
-Im Ernst? -Ja.
A lady called in a tip.
Eine Dame hat einen Tipp gegeben.
Didn't leave her name, but...
Sie hat ihren Namen nicht genannt, aber...
well, considering the nature of the place
Nun ja, wenn man die Beschaffenheit des Ortes bedenkt
she was pointing at, I'd say it's a pretty safe bet.
Sie zeigte darauf, und ich würde sagen, das ist eine ziemlich sichere Sache.
-Are you gonna arrest him? -Well, there's a problem.
-Werden Sie ihn verhaften? -Nun, da gibt es ein Problem.
See, when the tip came in, I was cleaning out my desk
Als das Trinkgeld kam, war ich gerade dabei, meinen Schreibtisch aufzuräumen.
'cause the deputy mayor
weil der stellvertretende Bürgermeister
just relieved me of my duties.
hat mich gerade von meinen Pflichten entbunden.
Seems they've lost confidence in my ability to...
Offenbar haben sie das Vertrauen in meine Fähigkeiten verloren...
serve and protect.
Dienen und schützen.
So, no. No, I couldn't even...
Nein. Nein, ich konnte nicht einmal...
couldn't even give him a parking ticket.
Man konnte ihm nicht einmal einen Strafzettel geben.
What are you telling us for?
Was möchten Sie uns mitteilen?
It's the wrong song...
Das ist das falsche Lied...
-Look who made it. -What's happening, man?
-Schau mal, wer es geschafft hat. -Was geht ab, Mann?
Your smile is lovely It's the wrong smile
Dein Lächeln ist schön. Es ist das falsche Lächeln.
It's not his smile But such a lovely smile
Es ist nicht sein Lächeln , sondern ein so liebenswertes Lächeln.
That it's all right with me
Dass es für mich in Ordnung ist
You can't know How happy I am
Du kannst dir nicht vorstellen, wie glücklich ich bin.
That we met
Dass wir uns getroffen haben
I'm strangely attracted to you...
Ich fühle mich seltsamerweise zu dir hingezogen...
Here you go. Careful now, she's got some sting.
Bitteschön. Aber Vorsicht, die hat es faustdick hinter den Ohren.
Thanks.
Danke.
Young Master Will's friends.
Die Freunde des jungen Meisters Will.
-Whatcha drinkin'? -Two Cokes.
-Was trinkst du? -Zwei Colas.
Two Cokes coming up.
Zwei Colas kommen.
What are they doing?
Was machen Sie?
I think they're dancing.
Ich glaube, sie tanzen.
What kind of dancing is that?
Was ist das für ein Tanz?
Two Cokes?
Zwei Colas?
Thank you.
Danke schön.
I think there's something wrong with this Coke.
Ich glaube , mit dieser Cola stimmt etwas nicht .
Well, nah, you got a...
Na ja, du hast einen...
Air Force Coke.
Coca-Cola der US-Luftwaffe.
Tastes kind of funny.
Schmeckt irgendwie komisch.
That's the taste of freedom, son.
Das ist der Geschmack von Freiheit, mein Sohn.
And it's all right
Und das ist in Ordnung.
And it's all right with me
Und das ist für mich in Ordnung.
Freedom tastes weird.
Freiheit schmeckt seltsam.
They did play War of the Worlds at the rec center on base last year.
Letztes Jahr wurde im Freizeitzentrum auf dem Stützpunkt „Krieg der Welten“ aufgeführt .
-I-- I-- I like that. -Great answer.
-Ich-- Ich-- Das gefällt mir. -Tolle Antwort.
You seem like a bright young man, William.
Du scheinst ein intelligenter junger Mann zu sein, William.
Truth is...
Die Wahrheit ist...
if anything were to happen to me...
Sollte mir etwas zustoßen...
it's good to know someone of your character
Es ist gut, jemanden mit ähnlichem Charakter zu kennen.
is looking out for my baby girl.
passt auf meine kleine Tochter auf.
Nothing's gonna happen to you or Ronnie, sir.
Ihnen und Ronnie wird nichts passieren , Sir.
Not on my watch.
Nicht mit mir.
Shit.
Scheiße.
Not even the old Hanlon charm, huh?
Nicht einmal der alte Hanlon-Charme, was?
I tried. She won't budge.
Ich habe es versucht. Sie rührt sich nicht.
Man, that sucks.
Mann, das ist echt Mist.
-What are we gonna do now? -Hey, Sticks, you play?
-Was machen wir jetzt? -Hey, Sticks, spielst du mit?
I don't know. A little.
Ich weiß es nicht. Ein bisschen.
Look, we're about to swing out, but our drummer's a little bit...
Seht her, wir wollen gleich loslegen, aber unser Schlagzeuger ist ein bisschen...
indisposed.
unwohl.
What do you say? Wanna sit in?
Was sagst du? Willst du mitmachen?
Come on!
Aufleuchten!
I've never seen you play before. What's a couple more minutes?
Ich habe dich noch nie spielen sehen. Was machen da schon ein paar Minuten mehr aus?
What are we playing?
Was spielen wir?
You know how to use these?
Weißt du, wie man diese benutzt?
Say, it's only a paper moon
Sagen wir, es ist nur ein Papiermond
Sailing over a cardboard sea
Über ein Pappmeer segeln
But it wouldn't be make-believe
Aber es wäre kein Fantasiespiel.
If you believed in me
Wenn du an mich geglaubt hättest
I love Air Force Coke.
Ich liebe Air Force Coke.
Go, Rich!
Los geht's, Rich!
It's kinda nice out here, huh?
Ganz schön schön hier draußen, nicht wahr?
Just the two of us. Can finally hear each other talk.
Nur wir zwei. Endlich können wir uns wieder richtig unterhalten.
And, girl, let me tell you something.
Und, Mädchen, lass mich dir etwas sagen.
I can listen to the sound of your voice till sunup.
Ich kann deiner Stimme bis zum Sonnenaufgang zuhören .
You sure you don't mean the sound of your own?
Bist du sicher, dass du nicht dein eigenes Geräusch meinst?
Come on. Light me up.
Na los. Zünde mich an.
You guys expecting more people tonight?
Erwartet ihr heute Abend mehr Gäste?
No.
NEIN.
Goddamn.
Verdammt.
Say, you wanna kill those headlights, jack?
Sag mal, willst du die Scheinwerfer ausschalten, Kumpel?
What's wrong with these people?
Was stimmt nicht mit diesen Leuten?
Get behind me. Now!
Geht hinter mich. Sofort!